# ТЗ "Определение времени суток"

Вы были на встрече с начальником, где было озвучено задание, выполните его.

**Стенограмма разговора:**

**Начальник**: Так, задача для тебя есть. Надо написать программу, в которую я буду вводить время, а она будет говорить, сейчас день, ночь или что...\
**Вы**: Окей, не проблема, вводить в консоли будем в каком формате?\
**Начальник**: Да, просто число вводится, 14 например, значит что 14 часов.\
**Вы**: Хорошо, утро, день, вечер, ночь, во сколько начинается?\
**Начальник**: Когда спокойной ночи малыши заканчиваются, тогда и ночь наступает, ах-хах - шучу :))\
Ладно, давай лучше сделаем так:
- Утро — это с 6 до 12
- День — с 12 до 18
- Вечер — с 18 до 23
- Ночь — с 23 до 6

**Вы**: Понял. А что, если пользователь введет что-то не то?\
**Начальник**: Пусть тогда идет нахрен! Напиши сообщение: "Неверно задано время".\
**Вы**: Так, а если все правильно введено, то просто нужно вывести, например "Утро" или "День", да?\
**Начальник**: Не душни, выведи красиво, например "Сейчас 22ч. - вечер". Давай работай и постарайся без косяков сегодня.\
**Вы**: Какие косяки, начальник, все сделаем в лучшем виде! :)
